Um vilarejo na zona rural, Hage
Lá vamos nós de novo...
Pronto, pronto...
Prontinho.
Esses dois finalmente se acalmaram.
São irmãos... Será que gêmeos?
Não, não são.
Este aqui é mais calmo. Mas o outro...
Parece que é bem agitado.
Não se parecem nem um pouco.
"Yuno"...
Vamos ver. E o agitadinho aqui é...
Ei, você não para quieto...
"Asta", não é?
Muito bem! Não precisam se
preocupar com mais nada.
A partir de hoje, este será o seu lar...
Asta. Yuno.
15 anos depois
Com sorte, a colheita será farta este ano.
Sim.
Pronto.
Irmã Lily!
O quê?
Deve ser aquele nanico da igreja de novo.
Um dia, eu vou me tornar o
Rei Mago e fazê-la muito feliz!
Por isso, por favor, case-se comigo!
Sinto muito, Asta, mas sou irmã de todos.
Não desistirei!
Eu sinto muito.
Eu não vou desistir ainda!
Bem... Mas...
Eu não vou desistir!
Eu sinto muito mesmo!
De novo, Irmã Lily!
Pare de me perturbar!
Magia de Criação de Água:
Punho Sagrado do Amor!
S-Sinto muito, Asta.
Eu usei magia do meu
grimório sem pensar...
Muito bem, Irmã.
Sem nenhuma piedade.
F-Foi sem querer...
Ainda não desisto!
Nossa.
Quantas vezes ela vai
ter que te dar um fora?
Por que você está se
metendo também, Yuno?!
Por quê?
Você só grita, é um anão,
Só grita
Anão
é irritante e imaturo.
Irritante
Imaturo
Mulher nenhuma acha graça de nada disso.
Mulher nenhuma
acha graça
Ei! Isso é coisa que se diga pra
alguém com quem você passou
quinze anos da sua vida,
seu bonitão babaca?!
Permita-me ajudar.
Obrigada.
Não me ignore, cacete!
Asta, a Irmã Lily é uma mulher
de batina. Ela não pode se casar.
E você só tem quinze anos.
Também não pode se casar.
Cale essa boca! Yuno,
você é um babaca... Eu...
Eu te desafio para um duelo, Yuno!
E eu recuso.
Por quê?!
Porque é perda de tempo.
Como é que é?!
Deixe quieto, Asta.
Impossível você derrotar o Yuno-nii.
Tome isso...
Meu ataque...
Segura a onda, Asta.
Supremo!
Você nem consegue usar magia.
Não saiu nada.
Ainda não desisto!
Você é engraçado, Asta!
Você é sem noção.
É difícil de acreditar que alguém na sua
idade ainda não consiga usar magia.
Qual é o seu problema?! Como se atreve
a falar assim com os mais velhos?!
Cale a boca.
Magia é tudo neste mundo.
Saber usar magia é senso comum.
Você é a única pessoa que eu
já vi que não consegue, Asta.
A-Acho que não me resta escolha...
Eu vou precisar te mostrar a
minha verdadeira natureza...
A sua verdadeira natureza?
Que tal?! Eu sei que você não consegue
fazer abdominal rápido assim!
Qual é a sua, ô, idiota?
Você é engraçado, Asta!
O Yuno onii-chan é tão legal!
Esse é o Yuno-nii!
Ele ajuda tanto.
Então deixa... que cortar lenha...
é comigo!
Eu ainda não acredito que
vocês dois têm a mesma idade.
O Yuno é a esperança desta igreja!
Não me surpreenderia se
você acabasse ordenado
um dos Cavaleiros Mágicos
que serve ao Rei Mago, Yuno-nii!
A cerimônia de laureado
está se aproximando, Asta.
Quando você receber o seu grimório,
algo deve mudar dentro de você, e você
também deve se tornar capaz de usar magia.
Irmã...
Pelo menos, eu acho.
Eu vou receber o meu
grimório em breve...
Finalmente... Finalmente!
Eu vou ganhar um grimório mais
incrível que o de qualquer um,
me tornar um dos Cavaleiros
Mágicos, seguir seus passos
e me tornar o Rei Mago!
Lá vai ele de novo.
E eu vou consertar esta
igreja feia e surrada!
Bem, sinto muito se é feia e surrada!
Não é, Yuno?
Não é?
Vocês vão ver...
Vocês vão ver só, droga!
Asta, espere!
Ele é mesmo mais velho do que eu?
Ei, Yuno... Você não pode ser um
pouco mais gentil com o Asta?
Como antigamente. Lembra-se de como
vocês viviam juntos quando menores?
O Yuno era um bebê chorão.
Mas desde o dia em que trouxe o Asta de
volta com aqueles ferimentos horríveis,
o Yuno nunca mais chorou.
Eu não posso ser mais gentil com ele.
Pensando bem, o Asta também volta para
casa coberto de lama desde aquele dia.
O que será que ele anda fazendo?
994, 995, 996,
997, 998, 999... 1.000!
E agora, este suco de
folha de moguro,
que é bom para aumentar os poderes mágicos!
Eu vou me tornar o Rei Mago.
É a única coisa da qual jamais vou desistir!
Mas, antes disso,
eu preciso ficar mais forte!
Março... Quando dentes-de-leão
começam a dançar no ar.
Uma vez por ano, em todo o Reino Clover,
todos que têm 15 anos são reunidos
Torre Grimório
e, numa cerimônia de
laureado, eles recebem
seus próprios grimórios,
que aprimoram seus poderes mágicos.
Nossa!
T-Tudo isso são grimórios?
Qual é o meu?
Quando eu pegar o meu grimório,
com certeza vou conseguir usar magia também!
Eu vou alcançar o Yuno rapidinho!
Acho que hoje é o dia em que
me tornarei um mago completo.
Ei, olha só.
Patético, né? Eles não deviam
dar grimórios para a escória.
Assino embaixo.
Não me diga que eles
vão mesmo prestar os exames
para os Cavaleiros Mágicos.
Só nobres nascidos com imenso poder mágico
ou com laços com a família real são aceitos.
Além disso, ouvi dizer que aquele
nanico nem consegue usar magia!
Nossa... Então precisamos
tomar conta dele.
Ele é um tesouro nacional. É capaz de ser
a única pessoa no reino inteiro
que não consegue usar magia.
Bem-vindos, jovens.
Vocês todos iniciam hoje uma jornada.
Eu lhes desejo fé, esperança e amor.
Eu sou o mestre desta torre grimório.
Nós nunca tivemos um Rei
Mago nascido nesta região,
nem mesmo alguém que tenha conquistado
destaque nos Cavaleiros Mágicos.
Eu espero, sinceramente, que um
de vocês se torne um dia o Rei Mago.
É sério mesmo!
Aham.
Agora é a hora
de serem laureados... com os grimórios!
Este é o meu grimório?
Olha! O meu é maior!
O meu é mais grosso.
Beleza! Agora vou deixar
esta vila e vou para a cidade!
Eu vou cuidar dos negócios da família.
Este é o meu grimório?
O meu é tipo...
Eu... vou repensar o meu futuro, quando
o meu grimório tiver mais páginas preenchidas.
Nós vamos prestar os exames para
os Cavaleiros Mágicos em seis meses.
Nós seremos aceitos com certeza.
Bom, bom. Estou ansioso.
Bem...
O meu grimório não vem.
Tente novamente no ano que vem.
O quê?!
Como assim?!
Que coisa incrível!
Isso foi muito engraçado!
Sério?!
Eu não acredito nisso.
Se for competir para ver quem é mais
ridículo, ninguém é páreo para esse cara.
Um trevo de quatro folhas...
Quatro folhas? O lendário...
E-Ei...
Que fora recebido pelo primeiro Rei Mago?
O grimório que, diz-se, possuir
imenso poder e bom agouro?
Ele?
Aquele plebeu?
Nossa!
Eu vou me tornar o Rei Mago.
Incrível!
Ele é a estrela brilhante de Hage!
Você é incrível, Yuno onii-chan!
Ele é demais.
Yuno...
Pode esperar.
Eu vou te alcançar rapidinho.
Porque eu sou o seu rival!
Ele disse "rival"?
Ele nem tem grimório.
O que ele tem na cabeça?
Não é possível.
Certo, garotos! Vamos para casa
nos preparar para o banquete!
Cada um pode comer o triplo hoje!
Viva!
Eu queria muito comer alguma
coisa diferente de vez em quando.
Que coisa incrível de se achar
num fim de mundo que nem esse.
Eu achei que, quando
pegasse o meu grimório,
eu conseguiria usar magia, mas...
Nem passou pela minha cabeça
não ganhar um grimório.
Mas... não vou desistir de forma alguma!
Não se atreva a me subestimar, destino!
Você vai ver só!
Mesmo que leve um, dois, dez, cem anos!
Eu vou continuar dando duro,
até conseguir o meu grimório!
Eu vou me tornar o Rei Mago e provar pra todo
mundo que qualquer um pode ser incrível,
mesmo que seja pobre
ou que seja só um órfão!
Seu babaca!
Pode esperar, Yuno!
E-Ei, não precisa disso tudo.
Nós é que devíamos ter
sido as estrelas hoje.
E mesmo assim... Esse plebeu
recebe um trevo de quatro folhas?
Eu vou...
Ei!
Eu tenho que transformá-lo em cinzas!
Ele conteve minhas chamas
sem nem usar seu grimório?!
F-Faça alguma coisa!
Mas...
Faça!
Eu não posso permitir
que você queime isso.
Não perca tempo resistindo.
A minha Magia de Criação:
Corrente de Ferro Constritora,
restringe a magia e os
movimentos de quem captura.
Quem é você?
Pouco tempo atrás, eu era um destacado Cavaleiro
Mágico, chamado Revchi da Corrente Mágica.
Mas fui expulso, e agora sou
só um ladrão desgraçado.
E vou ficar com esse grimório.
Revchi, não é isso?
Roubar esse grimório é inútil.
O único—
O único que pode usar um grimório
é aquele escolhido pelo grimório.
Porém, colecionadores do
submundo compram grimórios
com um trevo de quatro
folhas por preços absurdos.
Um trevo de quatro folhas
pode ter escolhido você,
mas você acabou de recebê-lo,
e não passa de um moleque.
Que pena para você que
eu estava logo aqui.
A sua lenda vai terminar
antes mesmo de começar.
Ei, esse pingente parece
ter valor também.
Acho que vou levá-lo...
Espere!
O que você pensa que está fazendo?!
Eu vim salvar...
Hã?!
Quem é você?!
Esse é o grimório do Yuno!
O que você faz com ele?! Seu ladrão!
Você não é o moleque ridículo
que nem ganhou um grimório?
Ah, você se lembra de mim!
Sim, eu sou esse ridículo aí!
Um grimório é precioso
para aquele que o recebeu!
Devolva-o ao Yuno, seu babaca!
O mundo lá fora é um lugar onde
trapaças como essa passam em branco.
Mas você vai morrer antes
mesmo de descobrir isso.
Asta, fuja!
Eu não vou fugir
de um perdedor desgraçado feito ele!
Ainda não desisti!
Não... É o seu fim.
Dança da Víbora Impiedosa!
Q-Que golpe pesado...
Então este é o poder dos
magos de fora do vilarejo.
Eu não tenho como derrotá-lo
só com o meu treinamento físico.
Obrigado por essa
resistência inútil, pirralho.
Ainda não. Ainda não acabou...
Eu serei... o Rei Mago.
Você? Rei Mago?
Com estas correntes, consigo descobrir
exatamente quanto poder
mágico alguém possui.
E você não tem magia alguma.
Você deve ter nascido assim. Não me
admira não ter conseguido um grimório.
Só de pensar que você não
sabe um pingo de magia,
neste mundo onde magia é tudo.
Que descoberta impagável!
Hã?
Mas o quê?!
Então, não importa o quanto eu me
esforce, não vou conseguir usar magia?
Incrível descobrir que
existe alguém tão ridículo.
Você não vai conseguir nem arrumar
emprego, quanto mais se tornar o Rei Mago!
Tenho certeza de que o seu amigo,
o grande gênio ali, zomba da sua cara.
É, talvez.
O Yuno é tão incrível que foi
escolhido pelo trevo de quatro folhas.
Eu...
Você não será capaz de fazer nada
neste mundo. Desista de tudo.
Você nasceu um fracasso!
Ele tem razão.
Mesmo que eu tente de tudo,
tem coisas que não tem como conseguir.
Talvez, desistir seja...
Ei!
Quem você chamou de fracasso?
Asta, é verdade, você não será
capaz de se tornar o Rei Mago,
mesmo que se esforce.
Ouviu isso? Até o seu amiguinho ali
está te dizendo que é impossível.
Mas é porque eu serei o Rei Mago!
O quê?!
Ele não é um fracasso.
Ele...
Asta é o meu rival!
Hã?
Ele? Seu rival?
Esse moleque, que não
tem magia alguma?!
Não... Ainda não.
Sinto muito por você ter me
visto sendo ridículo assim, Yuno.
Só um segundo...
Eu vou arrebentar a cara desse otário!
Um... grimório?!
Eu sabia.
Era impossível o Asta não ser escolhido!
Sua magia?
Mas não existe magia
alguma dentro de você!
Que grimório é esse?!
As três folhas do trevo
representam fé, esperança e amor.
Dentro de uma quarta
folha, reside bom agouro.
Dentro de uma quinta...
reside um demônio.
Página 1
Asta e Yuno
Palavras cinzas não têm poder
Eu sei! É, eu sei
Este desejo de voar livre pelo céu
A minha vida inteira, eu sonhei
Passo a passo, eu sigo em frente,
mesmo que o mundo seja repleto de dúvidas
Não importa quantas vezes eu vou cair
Meu instinto é meu guia, eu nunca vou desistir
Eu corro com tudo, rumo ao futuro distante
Passando por cima de desafios que nunca vi antes
Eu tive uma visão e seguirei sendo quem sou
Um dia eu escreverei a próxima página
Você é minha esperança
Como naquela página de algum dia
Nossos destinos se cruzaram
Para mim, isso é um milagre
Eu não vou desistir só porque
não consigo usar magia!
Não importa se você é um plebeu ou se é órfão!
Todo mundo pode brilhar neste mundo!
Black Clover, Página 2:
"A Promessa dos Meninos".
Página 2
A minha magia é não desistir jamais!